# Campers Rental Website

Це веб-сайт для прокату кемперів. Користувачі можуть фільтрувати кемпери за розташуванням, обладнанням автомобіля та типом транспортного засобу. 
Вони також можуть вибрати дату бронювання та додати або видалити кемпери зі свого списку улюблених. Веб-сайт складається з наступних сторінок:

## Використані технології

- **React**: JavaScript бібліотека для створення інтерфейсів користувача.
- **React Router DOM**: Бібліотека для маршрутизації в додатках React.
- **Redux Toolkit**: Бібліотека управління станом для додатків React.
- **Styled Components**: Бібліотека для стилізації компонентів React з використанням CSS-in-JS.
- **Axios**: Проміс-базовий HTTP-клієнт для виконання запитів API.
- **Date-fns**: Бібліотека для роботи з датами в JavaScript.
- **React Datepicker**: Компонент вибору дати для додатків React.
- **React Toastify**: Бібліотека для відображення сповіщень у додатках React.
- **Modern Normalize**: Сучасна альтернатива скиданню CSS.
- **@Material Tailwind React**: Компоненти React на основі Tailwind CSS для матеріального дизайну.

## Сценарії

- `dev`: Запускає розробний сервер.
- `build`: Збирає готовий до виробництва пакет.
- `lint`: Перевіряє JavaScript та JSX-файли за допомогою ESLint.
- `preview`: Переглядає виробничу збірку локально.
- `format`: Форматує код за допомогою Prettier.
- `deploy`: Збирає проект та розгортає його на GitHub Pages.

## URL веб-сайту

Веб-сайт розгорнуто за адресою [https://olesia511.github.io/camper-pro](https://olesia511.github.io/camper-pro).

Не соромтеся досліджувати веб-сайт та насолоджуватися прокатом кемперів для своїх пригод!
